Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жаңа кездескенше
Досыңыздың көру уақыты аяқталған кезде маған хабарласыңыз.
Рахмет, Мото ағай
Сәл кеш, бірақ бірінші раунд аяқталды ма?
Жаңа Ертең келе ме?
Не? Ертең жеке матч болады ма?
...өтірік
Ғибадатханаға барғаннан кейін Чихая мен Тайчиді қараңыз.
(аяқ дыбысы)
Ах
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Ах...
Да... кім?
Е...
Ах, бұл жылаған дауыс, Шинобу-чан!
Бұл теледидардан мүлдем басқа, сондықтан мен түсінбедім.
Сіз көп салмақ қосу немесе көп салмақ тастау үшін не істеп жатырсыз?
Ах...
Уф...
Иә? не? Жылама, Шинобу-чан
Өйткені ол ең күшті ханшайым
Сіздің арқаңызда 4 жыл бойы жеңілген жоқпын.
Бірақ мен әлі де тәжірибесіз адаммын.
Мен де сен үшін карутадан үзіліс алдым.
Мен тағы да жеңіліп қалуым мүмкін.
Бұл патшайымның мақтанышы
...және Киото-но Икэзу
Карутада әлсіреп жүргендер үшін.
Мен тағы жеңілемін бе? Баркер
Иә
Иә?
Шинобу-чан не істеп жатыр?
Жеке жарыс ертең, солай ма? Киото жақын жерде, солай емес пе?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Жыл сайын осы күні қасиетті орынға барғаннан кейін
Бива көліндегі құс адамы байқауын көруге бару - бұл жыл сайынғы оқиға.
Уф...
Жол бойы келсең де, неге командалық матчты көрмейсің?
Командалық жарыс?
Карутаны ұнатпайтындар солай істейді.
Ах...
Сондықтан жаңа нұсқа бар, солай ма?
Хмм...
Біртүрлі екен
Неліктен біз жыл сайын бірінші раундта сол қызды ұтамыз?
4-сынып немесе 5-сынып
Шин Шиннобу сөзсіз болашақ ханшайым.
Аа, биыл да жеңіп алайық.
Мен олар жаңа карута клубын құрса екен.
Командалық шайқас?
Карутаны ұнатпайтындар солай істейді.
♪~
~♪
Мен бірінші айналымда жеңіске жеттім.
Бұл орын туралы не деуге болады?
Бұл қандай сезімде? Фудзисаки биыл
Не болды?
Машима…
Не!? Тіркелген 8 адамның 5-і А сыныбы?
Оның үстіне олар бірінші раундтан таймады.
Барлығы А сыныбына сапқа тұр.
А сыныбы 5 адам...
Мен де екінші турды белгілеймін...
Эй, түскі асқа не керек? (Комано) А, кешіріңіз.
Не болды? Комано?
(Қоңырауды аяқтау дыбысы)
Иә?
Бұл не? барлау?
Бұл жігіт матч кезінде көп жазып отырды.
Я~
Спидвагон керемет шығып кетті.
Әй, тыңшы болсаң, жазып жіберші.
Фудзисакидің нағыз қорқыныштысы – қыздар.
А, ә...
Сен еркек емессің бе?
Бірақ шынымен де қорқыныштысы...
Әдемі адам?
Бұл шықты! Макото-сенпайдың кірпіктерінің сәйкестігі жарияланды!
Керемет! Бүгін үш!
Жақсы бастама, сенпай.
Мен... оның мықты каруташы екенін білдім...
Олардың бәрі біртүрлі!
Пухаа!
Чихая-чан, №. (Чихая) Иә?
Қыз намыстанып тұрып, жұтқыншақ ішеді.
Хехе... Кішкене демалыңыз.
Менеджер, не болды?
Не? (Чихая) Иә?
Ах...
Жоқ, бәрібір...
Әлі шулы (Тайчи), иә?
Менің Хокуо Гакуэн алдын ала кезеңнен оңай жеңіспен өтуді жоспарлап отыр.
Токиода 2-ші орын алған Мизусава ше?
Алдын ала жарыста көп жеңіліп қалма (Чихая) Бұлай істеуге мүмкіндік жоқ!
Ах...
Мен сені финалда күтемін!
Отомойо! Токиодағы қарызымды осы турнирмен өтейтін боламын.
Кек алатын кез келді!
Жаңа (жаңа) Ах
Ах, Мурао-сан.
Не болды? Чихая
Аратаның даусын естімедің бе?
Иә?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Ол тек жеке матчтарда ғана өнер көрсетеді деген жоқ па?
Иә, бірақ кейбіреулері болуы мүмкін.
Енді дауыс...
Чихая! (Чихая) Ах
Сіз барсыз ба, жоқ па, екінші тур аяқталуға жақын.
Матчқа назар аударыңыз (Чихая) Кешіріңіз... Кешіріңіз.
Ах...
Миока Ямагучи, екінші раундта жеңетін...
Фудзисакиде А сыныбында 5 оқушы бар.
Онымен қалай күресуге болады?
Еліміздің солтүстік аймағындағы Акаши Даиичи Джоши... Бүкіл ел мықты ойыншыларға толы.
Арата туралы ойлауға уақытым жоқ.
Бірақ егер...?
Арата көруге келгенде...
Не... Жаңа, неге тығылып тұрсың?
Кешіріңіз, мұнда келіңіз.
Oh...oh?
Мурао мырза, сіз осы жылы басқарушы комитетте қызмет еттіңіз.
Нагумо-кайдан көмектесетін басқалары бар.
Мен таңғы 5-те тұрамын (жаңа) Еңбегіңізге рахмет.
Бөлек
Студент кезімізде басшылық жағында да жұмыс істедік.
Қайтару сияқты, дәлірек айтсақ, мұндай нәрселер келеді және кетеді.
Иә
Арата не істеп жатыр?
Сіз тек ертең жеке матч ойнадыңыз, солай ма? Кіру
Мм... Мен бір досымның ойынын көрейін деп жүргенмін.
Ах, Фудзиока Батыс мектебі, Фукуйді білдіреді ме?
Сіз біреуді таныдыңыз ба?
Жоқ...
Фудзиока Ниши қиналып жатыр.
Тіркелген үш ойыншы алдын ала ойында барын салды.
Мен қаншалықты алыс жүре аламын...
Мурао мырза (Мурао) Ах, кешіріңіз.
Командалық жарыстар - орта мектептің карутасының ең маңызды сәті.
Егер сіз таза күшке, жеке шайқастарға немесе
Е...
Арата да, ертеңге дайындалып, үйге қайт.
Ах...
Ах, біз қосылдық!
Иә? (Шодзи) Ұстаз, қазір қайдасыз?
Тажири де солай емес пе?
Бізді үш командадан тұратын лигаға қосты.
Екінші ойыннан... Бірақ ол басталып кетті.
Уф! (S) Ех!
Ах...
Кептеліске байланысты Киото префектурасының шекарасы әлі де бар
Бұл тағы бір сағатты алады...
Кешіріңіз, Масару!
You, for this national convention.
Even though I had LASIK surgery!
Шоджи? (Шодзи) А?
Шоджи? Мен жаңа, бірақ біз орта мектепте бірге ойнадық.
Ватая!
Ұстаз ата, ол мақтанған шығар.
Now it's the other way around!
You think you can practice enhou, right? Апыр-ай!
Ах!
Мен... Арата Ватая? (Жаңа) Иә
New…
Did you go to Fujioka Nishi?
Арата Ватая, күшті карута ойыншысы Фудзиока Хигашиге барды!
Иә?
Эй, Фудзиока Ниши орта мектебінде тек үш ойыншы бар ма?
Isn't karuta popular in Fukui?
Аймақтық алдын ала кезеңге тек үш мектеп қатысты.
Барлығы карута клубына қарай бір нәрсе
Looks like he's going
Ах, Фукуи Нагумо-кай күшті және әйгілі.
Иә? Кездескенше, көріскенше
Тіпті үш адам да шынында да күшті, солай емес пе?
(жаңа жөтел)
What... What should I do...
Жерде не бар?
Олай болса, H.I блоктың екінші ойынын бастайық.
Please line up the bills.
Shoji Impossible! Absolutely impossible! (Шодзи) Не? Tajiri-kun
You'll definitely find out!
Оны біздің Карута клубының төрағасы Курияма басқарады!
Ugh (Shoji) It’s okay.
Көзілдіріксіз Арата Арата емес, Тәжіри-кун.
Енді 15 минут жаттау уақыты келді.
Бұл сағатта 30 минутқа дейін
What... why is this happening...
There's no way you can do that. Бұл басқа орта мектеп.
Ол болмаса да, көрші орта мектеп, солай ма?
Мәселе бұл емес...
New… (New) Ah
I can't think of wanting to win now.
Just sitting side by side is fine.
Масару мен Тажири бірін-бірі карута клубын құруға көндірді.
Бір жарым жыл тер төгіп, ақыры республикалық турнирге келдім.
Бір ойын ойнамай үйге барғым келмейді.
Фу…
Бірақ тіпті көзілдіріктер де шешіліп, сіз шынымен де отырсыз.
Шоттар әрең реттелген, бірақ...
Қарсылас Кочидегі Джиннан Гакуэн.
Әдепкі бойынша жеңген екеуі орындарында қалып, көңіл көтере ме?
Бұл маңызды орын.
Менің серіктесім де...
(Ер оқушының күбірлеген дауысы)
Фу…
Бастау уақыты келді (жаңа) Уф
Алдын ала рахмет
Нанивадуни ~ Сакуяко но Хана...
Мен Чихая мен Тайчи матчын көруге келдім...
О, қазірдің өзінде!
Кем дегенде, мен жарты жолда табылмаймын және дисквалификацияланамын...
Қазір ~ Харубе ~ Сакуяко ~ Хана ~
(шотты алу дыбысы)
Хмм
Га
Ах...
Чихаяға айтыңыз.
Мен қам жейтін адаммын.
Тайчи
Не?
Қарамаңдар
Иә!?
Арата қарауға келсе: «Бұл менің командам» деп айтатын.
«Сен мықтысың, солай ма?» мақтанасың.
Мен түсінбеймін...
Мен Аясе-сенпайдың менімен мақтанғанын қалаймын.
Іріктеу блогы 2-ші матч
Жаңадан көрініңіз
(Жаңа ауыр тыныс)
Жеңіске жол бермеу
Оның қалған екі ойыншы арасындағы матчқа әсер етуіне жол бермеңіз.
Койшоу... (Жаңа) Ах...
Бірақ...
Киригирис... (Жаңа) Ах
Дұрыс орындағаннан гөрі шаршатады
Я...
Бұл не? Бұл жігіт
Мотивацияңыз жоқ па? Мен бұл туралы байсалдымын.
Кешіріңіз
Бұл анық
Мен республикалық турнирге дейін келгендіктен, мүмкіндігінше көп ойында жеңіске жеткім келеді.
Мен өзімді көтере алатын мықты ойыншыларға қарсы ойнағым келеді.
Хототоғысу…
Иә, аға, сен кереметсің.
Жоқ!
Ах...
Сақ болсаң, денең өз ұжымының мінезіне сай қозғалады.
Егер сіз шотты көре алмасаңыз да...
Бұрын бірдеңе болды: мен көзілдіріксіз карута ойнадым.
Ах...
Мен ұмытып қалдым ~ (жаңа)
Қайда?
Соңына дейін
Оны алып кетіңіз...
Міне болды! (Жаңа) А
(Балалардың ереуілдері)
Уау!
Чихаяға айтпа
Мен команданың мүшесі болғым келеді.
Чихаябуру~ (Чихая) Ку
Арх! (Жаңа) Уф!
Ах...
Ах
(Чихаяның айқайы)
Неге жылайсың?
Ах...
（）
Жақсы көрінеді, мен шабуылдаймын, мен шабуылдаймын Біріншіден, сіз жеңесіз!
А класы не болды?
Мен мұны жаңадан бұрын жасадым.
Соңында А класындағы турнирде бірде-бір матчта жеңіске жете алмадым.
Бірақ мен жан-жағыма қарасам, ондай адамдарды көп көрдім...
Біртүрлі, бірақ үш адам ойнағанда, біз біршама ұтып алдық.
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Шебер болуды мақсат етсеңіз немесе 5 адам болса да
Сіз көңілді карута ойынын жасадыңыз!
Командалық жарыс?
Карутаны ұнатпайтындар солай істейді.
Егер сіз таза күшке, жеке шайқастарға немесе
Хмм...
Ёшиноно~Сатони~ Шира~Юкиге тию~
Дереу бөліңіз...
А... (Шоджи) Уф.
Хм, Фукуйде тек үш адам бар, сондықтан ешкім ұтыла алмайды.
Кочи үш топта да жоғары ма?
Иә
Ах, бұл өте жауапсыз
Бұл көңілсіз...
Көңілім тоқ, қолымнан ештеңе келмейді, көмектесе алмаймын...
Мацутошикиба
Өйткені бұл менің командам емес...
Қазір оралыңыз
Юраномен...
Ah (S) Ah
Ах...
Иә! Джиннан 1 жеңіс!
Финалдық турнирге өту!
Тыныш! Әлі ойын бар
Сізге көп рахмет
Хехе
(Номудың айғайы)
Уф...
(Шоджидің жылағаны)
Мен командалық жарыстарға қызығушылық танытпаймын.
Жеке жарыста жеңіске жетуді ғана ойлау
Командалық шайқас?
Карутаны ұнатпайтындар солай істейді.
Егер сіз таза күшке, жеке шайқастарға немесе
Мен тағы үшеумізбен карута ойнағым келді~
(Чихаяның айқайы)
Мурао мырза
«Күш»…
Не?
Ах...
Хмм
Юкуэмо ~ Ширану ~ Кой Мичи ~ Кана ~
Yamazato дегеніміз не...
Ах (Шоджи) Түсіндім!
О! Ол баланың әдемі оралу қимылы бар.
Менің жаңа жігітім сияқты.
Хитомемо ~ Кусамо ~
Менің ойымша, Карену
Хмм...
Йононака... (ер студент) Ах.
Әдемі семсерлесуші! Жаңадан келген жігіт сияқты
Мен 15 картаға дейін жасаған айырмашылықты толтыра алмайтыныма сенімдімін...
Керемет уақыттағы бычий картасы!
Шин-кунға ұқсайды!
Иә?
А...
Шин-кун!
Жылдам... Мынау не бала...
15 картаның айырмашылығы жойыла ма?
Фудзиока Ниши алдын ала раундтарда жеңіледі деп шешілген болатын.
Аздап ыстық...
Ах...
Қарсыласыңызға шынайы болыңыз
Хмм...
Командаластарыңызға олар әлі де істей алатынын сездіріңіз...
Мен бергім келеді
Мен саған бірдеңе айтқым келгені сонша, оны саған бере аламын.
Күшті!
Иә! (Шодзи) А?
Тіпті ток ағыны да жақсарды.
Керемет!
Жоқ, қуат...
Бұл...
Шебер болу мақсатымен карута ойнайтын жігіт.
Ах... (Жаңа) Рахмет
Сізге көп рахмет
Ах...
Иә
Хахаха хехехе
Джиннан Гакуэн 3 жеңді, Фудзиока Ниши мектебі 2 жеңді
Джиннан академиясының жеңісі
Сізге көп рахмет
(Шапалақтау)
Фу…
Жаңа... (Жаңа) Ах
Рахмет, иә.
Ах...
Рахмет Жаңа...
(Шоджидің жылағаны)
Ах...
Өте беделді адамды әкеліпсің ғой, иә?
Уф (Шодзи) Даха!
Курияма мырза
Сіз не істеп жатырсыз? Шин-кун, өтінемін, кел!
Сіз Фудзиока Нишидің шәкірті емессіз бе?
Сіз мүше ретінде тіркелдіңіз бе?
Кешіріңіз (Курияма) Сіз нені айтып тұрсыз?
Бұл...
Жаңа жаман емес! Біз өзімізді сұрауға мәжбүр еттік ...
Ауыстырылатын мүшелер - бұл керемет алаяқтық!
(Найзағай)
Мен... Мен...
Мен... мен...
Енді мен білемін, бұлыңғыр бола алмаймын.
Фудзёка Нишидің қатаң ескертуін айтпағанда, Шин-кун...
Сіз ертеңгі жеке турнирден шеттетілуі мүмкін.
Бүгінге жоспарланған еді
Құс адамы сайысы
Ауа-райының қолайсыздығына байланысты Формула және Глайд категориялары
Ертеңге қалдырылды.
Қайталап айтамын, бұл бүгінге жоспарланған еді...
Сіз ертеңгі жеке турнирден шеттетілуі мүмкін.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory